아야카랑 아기 만들기 신혼 생활
yumekanaeru 10번째 자막
아..당신.. 다녀왔어?
이거 봐봐
귀엽지?
이것도.. 이것도..
전부 샀어
응? 왜 샀냐고?
잠깐 기다려봐
봐, 오늘 가임기야..
아기가 생기기 쉬운 날이야
오늘..잔뜩 섹스하자
좋지? 다행이다..
기뻐..
오늘도 수고했어..
돌아오는 거 계-속 기다렸어
너무 좋아..
무사히 돌아온 의미로 뽀♡
기뻐..
배고파?
밥.. 좀 있으면 다 되니까.. 기다려
아..이 냄새.. 안심 돼..
오늘 하루 열심히 일한 증거니까..
땀 냄새랑 섞여서 좀 지독해..
이 냄새 엄-청 좋아해..♡
배고파?
부탁해 조금만 더 이 냄새 맡게 해줘
냄새 너무 좋아...♡
안심 돼.. 이 냄새..
불편하지?
벗겼어..
냄새 좋아..
이 냄새 맡으니까..
야한 짓 하고 싶어졌어..
기분 좋아?
젖꼭지..굉장해..
봐, 젖꼭지가 벌써 섰어..
기분 좋아?
이 쪽도..
오늘 섹스 잔뜩 하자
나 말야..
정말 자기 아기 갖고 싶어..
부탁해..
여기도.. 냄새 좋아..
굉장해.. 땀냄새..
바지 벗겨서 맡아도 돼?
샤워 안했으니까 안 된다고?
괜찮아..
샤워하기 전의 냄새가 좋은걸
냄새 좋아...
오늘 땀 엄청 흘렸나 보네..
땀냄새 굉장해..
직접 맡아볼까..♡
기분 좋아?
그럼..
뭐야? 이거..
쿠퍼액 엄청나..
맛있어..
빨아야지..
기분 좋아?
자기 느끼는 얼굴 보는거 너무 좋아..
여기도..
오늘 여기 쌓여있는 정자..
전-부 내 보지 속에 넣어줘야 돼?
잔뜩 나오려나..
빵빵하니까 잔뜩 나올것 같아..
왠지...
섹스하고 싶어졌어..
봐..
보지가 엉망진창이 됐어..
엉망진창이야..
여기..
자기 자지 잔뜩 넣어줘..
괜찮지?
못 참아..
밥 먹기 전에 섹스 한 번 하자..
안 돼?
정말.. 섹스 하고 싶어..
봐.. 이렇게 불알도 꽉찼고..
젖꼭지도..
발딱..
이제 준비 만땅이네.
안 돼?
당신이랑 섹스 하고 싶어..
뽀♡
안 돼..?
냄새 좋다..
여기도...
기분 좋아?
자기도 잔뜩 기분 좋아졌으면 하니까..
섹스 하고 싶어...
엄청 시큼한 맛이 나..
봐, 쿠퍼액도 잔뜩 나오기 시작했어..
어서 섹스하고 싶어..
보지에 넣으면 안 돼?
정말...
안 돼..입에 싸면..
아..
아직 안 늦었으려나..
진한 거 아까워..
엄청 진한 걸.. 아까워..
자, 자기도 도와줘..
아까워..
안 늦었으려나..
끝까지.. 끝까지 가겠지?
이걸로 아기 생겼으면 좋겠는데..
배고프지?
그럼 밥 먹자
밥 먹고 나서 잔뜩 섹스하자..
당신의 아기.. 엄청 갖고 싶으니까..
좀 있으면 다 되니까 기다려.
배고파?
잔뜩 만들었으니까 많이 먹어야 돼
아.. 저기 있는 식기 갖다놔줄래?
귀엽지?
샀어
그래.. 그거 옮겨줘
다른 거 도와줄 거 없냐고?
으응.. 괜찮아
앉아 있어
괜찮다니까..
좀 있으면 다 돼
봐, 채소도 잔뜩 들었어
고기?
봐, 엄청 들었어
이걸로.. 건강해져서..
건강한 정자 만들어줘야돼
저기 봐봐
오늘 이거야
그러니까 이거 먹고
나중에 잔뜩 섹스하자
저어줄래?
그럼 부탁해볼까?
맛있어보이지?
당근도 잔뜩 넣었고..
양파도 잔뜩..
이걸로..
건강한 정자 생길려나?
완전 잘하네..
사랑해..♡
엄청 사랑해..♡
왜 그래?
안 돼 그런 짓 하면..
못 참겠어?
여기 부엌이라고.. 부끄러워
뽀뽀만.?
좋아..
안 돼..
그렇게 격렬하게 하면..
섹스하고 싶어져..
부엌에서 하기 싫어..
안 된다고.. 여기에선..
기다려줄래?
왠지..몸이 근질거려졌잖아..
조금만 기다려
조금만 기다리면 되겠다..
맛있어 보여..
뭐?
뭐? 핥으라고?
정말.. 밝힌다니까..
싫어 부끄러워..
맛있어..
정말.. 부끄럽잖아..
잠깐..
안 돼..
뭐?
안 돼.. 여기서는..
그렇게 하면 싫어..
나중에 침대에서 잔뜩 하자..
처음이야 이런 거..
그만둬..부끄러우니까..
아직 보고 있네..
싫어..
벗겨졌어..
부끄러워..
안 돼..
안 돼.. 그런데 넣으면..
정말.. 젖은 거 걸렸네..♡
기분 좋아..
안 돼..
기분 좋으니까..
허리가 절로 움직여..
안 돼.. 안 돼..
정말.. 잘 못 젓겠잖아..
안 돼..
안 돼.. 기분 좋아...
기분 좋아..
안 돼..안 돼 안 돼..
안 돼..
당신 자지.. 원해..
안 돼..안 돼..
소세지로 하면..안 돼..
정말..밝힌다니까..
소세지로는 임신 못 하는걸..
안 돼..
안 돼.. 안 돼..
안 돼..그렇게 움직이면..
기분 좋아..
안 돼..
안 돼.. 안 돼..
가버려..가버려..
안 돼..가버려..
안 돼..안 돼..
정말..
당신이 그런거 하니까..
싸버렸잖아..
뭐야?..
안 된다고..
채소로 하면.. 아기 안 생겨..
당신 자지가 좋은걸..
안 돼..
기분 좋아..
안 돼..안 돼..안 돼..
또 가버려..
기분 좋아..
안 돼..가버려..
또.. 싸버렸어..
짜다구..
당신 때문에 짜게 됐잖아.
부엌에서.. 잔뜩 섹스하자..
못 참겠어..
기분 좋아..
여기?
부엌에서 섹스해서 아기 생기면
왠지 이상할 것 같아..
기분 좋아..
젖꼭지도 민감하다구..
아기 갖고 싶어..
당신 아기..갖고 싶어..
기분 좋아..
젖꼭지 빠는 거 정말 좋아..
당신 자지..원해..
오늘도 보지에..잔뜩 정자 넣어줘..
왠지 엄청 부끄러운 차림이네..
앞치마만 입혀서 하고 싶었어?
엄청 부끄러워..
어때?
흥분돼?
뒤?
보여?
부끄러워..
이거 보고..
잔뜩 흥분해줘..
앞?
보여?
이렇게?
부끄러워..
보여달라고?
이렇게?
싫어..
부끄러워..이런 자세..
안 돼..
보지.. 엉망진창이야..
부끄러워..
보지.. 벌려줘..
정자가 잔뜩 들어가도록..
벌리고 있는거야?
정말.. 안 돼..
굉장해..
당신의 정자가 다 들어가려나..
그래.. 끝까지 벌려줘..
끝까지.. 자궁까지 갈 수 있도록..
당신 정자..
넣어줬으면 해..
안 돼..기다려..
기분 좋아..
안 돼..
또 가버려..
또 가버려.
가도 돼?
안 돼..
너무 좋아..
또 나 혼자 가버려..
안 돼.. 가버려..
또 가도 돼?..
기분 좋아..
또 나와버렸어..
이번엔..
내가 당신 기분 좋게 해 주고 싶어..
엄청 커..
냄새 좋아..
오늘도 정자 많이 나올려나..
자지..
딱딱해..
기뻐..
이 냄새.. 정말 좋아..
커..
당신 자지.. 너무 좋아..
기분 좋아?
기분 좋아..
당신 자지.. 원해..
보지에 넣어줄래?
넣어줘..
이제 못 참겠어..
보지.. 못 참겠어..
딱딱해..
안까지..
기분 좋아..
엄청 좋아..
당신도 기분 좋아?
굉장해.. 자지가 꿈틀거려..
만져줘..
기분 좋아..
자지가 더 딱딱해졌어..
내 자궁에..
잔뜩..정자 넣어줘..
당신의..엄청 진한 정자 넣어줘..
기분 좋아..
안 돼.. 또 가버려..
정말.. 빼지마..
자지 빼지마..
빼면 안 돼..
안 돼.. 가버렷..
가버렷..
안 돼..간다간다..
안돼.. 좀 더.. 좀 더 해 줘..
좀 더.. 좀 더.. 해 줘..
안까지..안까지 닿을려나..
기분 좋아..
굉장해..
자궁까지.. 박아줘..
당신 아기.. 갖고 싶어..
좀 더..박아줘..
기분 좋아..
멈추는 거 싫어..
내가 넣어봐도 돼?
굉장해..
당신 자지 딱딱해..기분 좋아..
엄청 깊숙이 닿아서 기분 좋아..
당신 정자 잔뜩 나오려나..
잔뜩.. 보지에 잔뜩 싸줘..
기분 좋아..
굉장해..
엄청.. 엄청 닿고 있어..
그래.. 잔뜩 박아줘..
보지 깊숙이 박아줘..
기분 좋아.. 잔뜩 박아줘..
가버려..가버렷..
기분 좋아..
안 돼..
당신 자지.. 따뜻해..
기분 좋아..
굉장해.. 또 딱딱해졌어..
끝까지 들어간 거 느껴져?
내 자궁이 당신 정자 원하고 있어..
잔뜩 싸줘..
안 돼..
안 돼.. 기분 좋아..
안 돼.. 가버려.....
빼지마..
자지.. 자지 좀 더 넣어줘..
보지..보지가 당신 자지를 원하고 있어..
잔뜩 박아줘.. 잔뜩 박아..
기분 좋아..기분 조항..
또 가버려.. 또 가버렷...
안 돼.. 안 돼..
좀 더 원해.. 좀 더 원해..
뒤에서.. 뒤에서 넣어줄래?
넣어줘.. 자지 잔뜩 넣어줘..
기분 좋아? 그거..
자지 미끌거려..
뒤에서 잔뜩.. 뒤에서 잔뜩 박아줘..
당신 아기 갖고 싶어...
기분 좋아..
멈추지 마 멈추지 마..
자궁까지 닿고 있어..
잘 보이지? 기분 좋아..
또 가버려.. 또 가버렷..
기분 좋아...
보지에 박아줘..
내 보지 깊숙이 잔뜩 박아줘..
뜨거운 정자 잔뜩 원해..
당신의.. 진한 정액 잔뜩 줘..
갈 것 같아? 좋아..
당신 정자 줘..
내.. 자궁에 명중시켜줘...
굉장해..
부글부글거려.. 따뜻해..
자궁에.. 자궁까지 닿고 있어..
굉장해..
자궁이 기뻐하고 있어..
잔뜩..
넘치고 있어.. 아까워..
다시 넣어야지.. 아까워..
안 돼..
도와줘.. 다시 넣는 거..
잡고 흔들어..
굉장해..
정자가.. 당신 정자가 자궁에 가고 있어..
수정하고 있어.. 수정하고 있어..
이걸로 안심이야..
분명 임신 됐을거야..
쌍둥이일까? 세 쌍둥이일까?
기분 좋다..
따뜻해라..
그러고 보니.. 어제 섹스..
기분 좋았지?
엄청 흥분됐어..
그러고 보니..
내 친구 유미코가 임신했대..
거기다 둘 째래..
부럽다.. 나도 빨리..
당신 아기 갖고 싶어..
그리고 말야..
옆집에 이마이 씨말야..
임신했대..
부러워..
우리도 곧 생기겠지?
기대되는 걸..
어제 섹스로 아기 생겼으면 좋겠다..
지금 됐을려나?
왠지 그런 느낌이 들어..
그러니까 오늘도 잔뜩 섹스하자..
맞다..
섹스하기 전에..
내가..
당신을 깨끗하게 씻겨줄게..
키스해줘..
기분 좋아?
여기가 서기 시작했어.
기뻐라..
굉장해..
좋아..
실룩거리는 거 귀여워..
여긴..
조금만 기다리자..
다리 핥아주는 거 좋아?
여기도 깨끗하게 해줄게
간지러워?
기분 좋지?
다음은 여기..
안 돼..
아..맞다..
다음은 좀 더 야한 데 깨끗하게 해 줄테니까
뒤돌아봐..
엉덩이..
기분 좋아?
엉덩이 깨끗하네..
여긴?
귀여워..
간지러워?
그래도 기분 좋지?
도망가면 안 돼.
아.. 여기 빵빵해졌어..
기분 좋아?
그럼 앞으로 돌아봐
자지 딱딱해졌어..
봐, 불알도 터지기 일보 직전이야..
당신 자지 엄청 커졌어..
기분 좋아?
오늘도 정자 잔뜩 나올 것 같은걸..
불알도 깨끗하게 해 줄게..
여기 쌓인 정자..
전-부 나한테 줘야된다?
이건.. 기분 좋니?
자지가 젖꼭지에 닿아서 기분 좋아..
기분 좋아..
봐봐.. 내 젖꼭지도 서기 시작했어..
자지가 커서.. 빠져나오네..
기분 좋아?
아.. 아까보다 커졌어.. 기뻐..
굉장해..
커..
왠지.. 섹스하고 싶어졌어..
여기서 섹스해버릴까?
왠지 말야.. 욕실에서 섹스하면,
아기 생기기 쉽다고 들은 적 있어
온수 안에서 섹스하면 좋다고 하더라고..
시험해볼까?
당신 자지.. 내 보지에 넣어줘..
아.. 입 안에 쌌어?
아까워라..
삼키면 되려나?
삼켜야지..
삼켜버렸어..
아기 생기려나..
입으론 안 되겠지?
그럼.. 다음엔.. 제대로 보지에 정자..
잔뜩 싸줘야 돼?
아무것도 아냐..
아무것도 아니라니까..
또 아기 안 생겼어..
내 탓이지?..
나 때문에 아기 안 생기는 거야..
모처럼 당신이 노력해줬는데..
미안해..
또 같이 노력해줄래?
고마워..
나..
어떻게든 당신 아기 갖고 싶어..
그러니까.. 또 같이 노력해줄래?
그럼..지금부터..
지금부터..또..같이
아기 만들자..
사랑해..
정말 사랑해..
잔뜩 사랑해줘..
당신 아기 갖고 싶어.. 부탁해..
정말?
우리 아기 갖고 싶어?
굉장해..
기뻐..
자지가 딱딱해..
여기에 쌓인 정자..
전부 줘..
더이상 못 참겠어..
기분 좋아?
당신도.. 잔뜩 기분 좋아졌으면 해..
굉장해..
기분 좋아..
못 참겠어..
좀 더.. 좀 더..
당신.. 사랑해..
좀 더.. 잔뜩 해줘..
기분 좋아..
좀 더 벌려줘..보지..
정자가 잔뜩 들어갈수 있도록..
당신의 정자가 잔뜩 들어갈 수 있도록..
깊숙이... 기분 좋아..
안 돼 안 돼 안 돼..
안 돼.. 안 돼..
더러우니까 안 돼..
기분 좋아..
안 돼.. 너무 좋아..
안 돼.. 멈추지 않아..
기분 좋아..
완전 젖었어..
더러워..
기분 좋아..
잔뜩.. 잔뜩..사랑해줘..
안 돼..
기분 좋아..
안 돼..또 가버려..가버려..
보지에..
당신의 딱딱한 자지 원해..
자지..잔뜩 박아줘..
여기에..잔뜩 넣어줬으면 해..
넣어줘..
넣어도 돼?
기분 좋아..
못 참겠어..
잔뜩 넣어줘..
엄청 뜨거워..
기분 좋아..
사랑해..
당신이 느끼는 얼굴..
보고 싶어..
기분 좋아..
안 돼..가버려..
또 가버려..
간다..간다..가버려../
기분 좋아..
굉장해..
지금 말야..보지가 엄청 젖어서..
당신의 정자..당신의 정자를 원해..
잔뜩 박아줘..
깊숙이 닿아서..기분 좋아..
기분 좋아..
간다..
좋아..안까지..
빼지마..
내 보지도 잔뜩 사랑해줘..
당신 자지로 내 보지를..
잔뜩..잔뜩 사랑해줘..
기분 좋아...
얼굴 보고 싶어..
당신 얼굴..
사랑해..사랑해..
안 돼..간다..간다..
기분 좋아..
안 돼..안 돼..
안 돼..
기분 좋아..
굉장해..
딱딱해..
질퍽질퍽 들어가..
보지 깊숙이 박힌 거 느껴져?
기분 좋아..
굉장해..
안 돼..
안 돼..안 돼..
가버려..
안 돼.. 너무 좋아..
잔뜩..잔뜩.. 사랑해줘..
기분 좋아?
잔뜩..기분 좋아지자..
기분 좋아..
당신... 사랑해..
또 가버려..
또 가버릴 것 같아..
기분 좋아..
안 돼..또 가버려..또 가버려..
간다간다간다..
안 돼..
기분 좋아..
사랑해줘..
사랑해..
기분 좋아..
굉장해..또 딱딱해졌어..
당신 자지..
기분 좋아..
마음껏 만져..
날 마음껏 만져..
굉장해..끝까지 닿아서 좋아..
자궁에 닿고 있어..기분 좋아..
또 가버려..
가버려..
간다..
기분 좋아..
사랑해..
안 돼..안 돼..
그렇게 박으면 또 가버려..
가도 돼? 가도 돼?..
못 참겠어..기분 좋아..
엄청 딱딱해..
좀 더..사랑해줘..
좀 더..좀 더..사랑해줘..
잔뜩..잔뜩 사랑해줬으면 좋겠어..
당신의 아기..아길 갖고 싶어..
안 돼..안 돼..기분 좋아..
기분 좋아..
좀 더.. 사랑해줘..
기분 좋아..가버려..
좀 더..좀 더..박아..
가버려..
기분 좋아..
같이 가자..
잔뜩 기분좋아져야 돼..
너무 좋아..
기분 좋아..
갈 것 같아?
같이 가자..
내 보지에 당신의 정자 잔뜩..
잔뜩 싸줘..
자궁에..자궁까지 잔뜩..
정자 싸줘..
굉장해.. 들어오고 있어..
엄청 따뜻해..
엄청 진한 거..
아까워..전부..
안까지 넣지 않으면..아기 안 생겨..
자지로 좀 더 안까지 넣어줘..
당신 정자..전부 자지로 넣어줘..
정자가 들어오고 있어..
굉장해..
정자가 들어오는 게 느껴져..
자궁까지 잔뜩..
또 나와?
잔뜩 나와?
갈 것 같아?
이번엔 정자가 나오는 걸
나한테 보여줘..
잔뜩..잔뜩 싸줘..
기분 좋아..
좋아.. 잔뜩 봐줘....
싸줘..
또 정자 삼켜버렸어..
행복해..
잔뜩..정자 싸줘서 고마워..
이걸로 분명 아기 생길거야..
잘 자
잘 잤어?
저기..
아침부터 발딱..
엄청 기뻐..
기분 좋아?
왜?
봐, 어제 그렇게나 쌌는데..
사랑해..
또 딱딱해졌어
아침부터 딱딱한 자지 보니까.
또 흥분해버렸어..
또 정자가 잔뜩 나올려나..
여기에 잔뜩 쌓인..
또 당신의..
따뜻한 정자 원해..
실룩거리네..
젖꼭지도..
발딱 섰네..
귀여워..
기분 좋아?
또 딱딱해졌어..
엄청 섰어..
이 쪽도..
빨아야지..
보지가 뜨거워졌어..
아침에 수정하면.. 아기가 생기기 쉽다고
들은 적 있어..
지금 섹스할래?
안 돼?
섹스하고 싶어..
또 보지에 뜨거운..
정자 원해..
봐..당신 자지도..
또 엄청 딱딱해졌어..
뜨거운 정자..원해..
당신의 정자..잔뜩 원해..
안 돼?
엄청 흥분돼..
기분 좋아?
엄청 딱딱해..
넣어버릴까?
또 정자 잔뜩 보지에 넣어줄래?
아직 넣지도 않았는데..
굉장해..
정자 잔뜩 나왔네..
오늘도 일 열심히 해..
그리고..
오늘 밤도.. 잔-뜩
아기 만들자..♡